ဒီ ၀.၈ ကိန္းကို အပိုင္းကိန္းလို ေရးရေအာင္။
၀.၈ . . . ၈ကေတာ႕
ဆယ္ေနရာမွာ ရွိပါတယ္။ ဒါ့ေၾကာင့္
ဆယ္ကိန္းက ရွစ္ လို႔ဖတ္ႏိုင္တယ္။
ဒါမွမဟုတ္
၁၀ ပိုင္း ၈ ပိုင္း လို႔ေၿပာႏိုင္ပါတယ္။ အခု ကြ ်န္ေတာ္တို႕
အပိုင္းကိန္းလို ေရးလိုက္ၿပီ။ ၿပီးေတာ႕ ဒီအပိုင္းကိန္းကို ရွင္းႏိုင္တယ္။
၈ နဲ႕ ၁၀ ႏွစ္ခုလံုးက ဘံုဆခြဲကိန္း ၿဖစ္ပါတယ္။
ႏွစ္ခုစလံုးကို ၂နဲ႕ ခြဲလို႕ ရပါတယ္။
ပိုင္းေဝ ႏွင္႕ ပိုင္းေၿခကို ၂နဲ႕ စားရေအာင္။ ဒီအပိုင္းကိန္းက တန္ဖိုး မေၿပာင္းသြားပါဘူး ဘာလို႕လဲဆိုေတာ့ အေပၚ နဲ႕ ေအာက္ ကို ကိန္းတူနဲ႕ စားလို႕ၿဖစ္ပါတယ္။
၈ ကို ၂နဲ႕ စားလိုက္ရင္ ၄ ရပါတယ္။
၁၀ ကို ၂နဲ႕ စားလိုက္ရင္ ၅ ရပါတယ္။ ၿပီးသြားပါၿပီ။
၀.၈ က ဆယ္ပံု ပံု ရွစ္ပံု (၈ / ၁၀)
(သို႕မဟုတ္) ငါးပံု ပံု ေလးပံု (၄ / ၅) ၿဖစ္ပါတယ္